Detalle Calificacion   5.5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 3 Puntos = (2, 1, 0) No estaban bien los requisitos.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 0.5 Puntos. Errores en la consola. No se validaron los errores.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. Su codigo esta ordenado pero no le puedo poner nada.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos, no implementaron la galeria con lightbox ni validacions de formulario con Jquery.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 0 Puntos. No hubo media queries en el proyecto de uds.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tienen comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0 Puntos. La pagina no tiene buena estetica, ni se esforzaron en los estilos.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 5.5

Comentarios Profesor
Muy mal examen. No cumplieron ni con los requisitos visuales, menos aun con los requisitos mas dificiles
Ni siquiera intentaron hacer el formulario.
No se visualizaba bien la informacion acerca de las peliculas.
Mission Failed.